# Продаж японських машин з тюнінгом та без

Цей проєкт спрямований на продаж японських автомобілів, як з тюнингом, так і без нього. Ми пропонуємо широкий асортимент машин для всіх любителів японських авто, від класичних моделей до сучасних спортивних автомобілів з професійним тюнингом.

# Швидка карта по файлу README.md
- [Учасники проєкту](#учасники-проєкту)
- [Figma проєкт](#section2)
- [Сторінки](#section3)
- [Технології](#section4)
- [Моделі](#section5)

## Учасники проєкту

1. **Данило Колосов / Danylo Kolosov** (Team Lead)
   - GitHub профіль: https://github.com/spxcexx

2. **Богдан Рубанов / Bohdan Rubanov** (Full Stack Developer)
   - GitHub профіль: https://github.com/BohdanRubanov

3. **Рінат Ткаченко / Rinat Tkachenko** (Full Stack Developer)
   - GitHub профіль: https://github.com/RinatUA

4. **Ярослав Єрмаков / Yaroslav Ermakov** (Full Stack Developer)
   - GitHub профіль: https://github.com/ZenPickk

## <a name="section2"></a>Figma проєкт
   - https://www.figma.com/design/Vi09s9VDNOCxzVR8TT3KbQ/Untitled?node-id=0-1&t=ROwet0lwuOx6WUSf-1

## <a name="section3"></a>Сторінки

- **Головна**: Основна сторінка з інформацією про нашу корпорвцію та пропозиції.
- **Про нас**: Сторінка з описом наших послуг та можливостей.
- **Наша адреса**: Сторінка з картою та адресою нашого магазину.
- **Шукаємо спеціалістів**: Інформація про відкриті вакансії та вимоги до кандидатів.
- **Екскурсії**: Організація та запис на екскурсії по нашій майстерні.
- **Наші роботи**: Галерея тюнінгованих автомобілів.
- **Сторінка для зв'язку**: Контактна форма для зв'язку з нами.
- **Сторінки з марками**: Окрема сторінка для 5 марок автомобілів, які ми продаємо.
- **Сторінки докладніше**: Детальні сторінки для кожної машини (5 сторінок для кожної марки).

## <a name="section4"></a>Технології

- HTML (HyperText Markup Language)
  - HTML використовується для створення структури і вмісту веб-сторінок. Він визначає елементи, такі як заголовки, абзаци, зображення і посилання.
- CSS (Cascading Style Sheets)
  - CSS використовується для стилізації і зовнішнього оформлення веб-сторінок. Він визначає зовнішній вигляд елементів, включаючи кольори, шрифти, відступи і розташування.
- JavaScript
  - JavaScript є мовою програмування, яка додає інтерактивність на веб-сторінки. Він використовується для створення динамічних елементів, анімацій, обробки подій і взаємодії з користувачем.
- Python
  - Python — це універсальна мова програмування, яка використовується для веб-розробки, наукових обчислень, автоматизації завдань та багатьох інших цілей.
- Django
  - Django — це фреймворк на Python для швидкої розробки веб-додатків. Він надає готові інструменти і шаблони для роботи з базами даних, обробки форм, аутентифікації та іншого
- MySQL
  - MySQL — це реляційна база даних, яка використовується для зберігання даних у веб-додатках. Вона забезпечує ефективне управління та доступ до даних.
- Bootstrap
  - Bootstrap — це фреймворк CSS і JavaScript, який спрощує створення адаптивних і стильних інтерфейсів користувача. Він включає готові компоненти, сітки, типографіку та багато іншого.
- jQuery
  - jQuery — це бібліотека JavaScript, яка спрощує маніпулювання DOM, обробку подій, анімацію і взаємодію з сервером. Вона допомагає писати менш об'ємний і більш зрозумілий код.
- AJAX (Asynchronous JavaScript and XML)
  - це технологія, що дозволяє взаємодіяти з сервером без перезавантаження сторінки. Вона використовується для асинхронної передачі даних між веб-браузером і сервером.

## <a name="section5"></a>Моделі

### Brand

Модель для назв брендів машин, які ми пропонуємо.

```python
from django.db import models

class Brand(models.Model):
    name = models.CharField(max_length=255, unique=True)
```
- **name:** Назва бренду машини.
- **max_length**: максимальна кількість символів для назви бренду.
- **unique=True**: дає цьому рядку унікальність. Це означає, що створити два записи з однаковим значенням поля **name** - неможливо.

###

### CarModel

Модель для назв моделей машин, які ми пропонуємо.

```python 
from django.db import models

class CarModel(models.Model):
    name = models.CharField(max_length=255)
    brand = models.ForeignKey(Brand, related_name='models', on_delete=models.CASCADE)
```

- **name:** Назва моделі машини.
- **max_length:** Максимальна кількість символів для назви моделі.
- **brand:** Зовнішній ключ, що посилається на модель Brand.
- **related_name='models':** Дозволяє доступ до всіх моделей, що належать до конкретного бренду через атрибут models у моделі Brand.
- **on_delete=models.CASCADE:** Визначає, що станеться з моделями машин при видаленні відповідного бренду. У даному випадку, всі моделі машин будуть видалені разом з брендом.

###

### CarVariant

Модель для різних варіантів (версій) машин.

```python
from django.db import models

class CarVariant(models.Model):
    model = models.ForeignKey(CarModel, related_name='variants', on_delete=models.CASCADE)
    year = models.IntegerField()
    generation = models.CharField(max_length=255)
    image = models.ImageField(null=True, blank=True)
```

- **model:** Зовнішній ключ, що посилається на модель CarModel.
- **related_name='variants':** Дозволяє доступ до всіх варіантів, що належать до конкретної моделі через атрибут variants у моделі CarModel.
- **on_delete=models.CASCADE:** Визначає, що станеться з варіантами машин при видаленні відповідної моделі. У даному випадку, всі варіанти машин будуть видалені разом з моделлю.
- **year:** Рік випуску варіанту машини.
- **generation:** Покоління варіанту машини.
- **max_length:** Максимальна кількість символів для назви покоління.
- **image:** Поле для завантаження зображення варіанту машини.
- **null=True:** Дозволяє зберігати порожні значення у базі даних.
- **blank=True:** Дозволяє форму залишати це поле порожнім.

(Поле **image** було створено після проведення міграцій, тому має атрибути **null=True** та **blank=True**)

###
