# Продаж японських машин з тюнінгом та без

Цей проєкт спрямований на продаж японських автомобілів, як з тюнингом, так і без нього. Ми пропонуємо широкий асортимент машин для всіх любителів японських авто, від класичних моделей до сучасних спортивних автомобілів з професійним тюнингом.

## Учасники проєкту

1. **Данило Колосов / Danylo Kolosov** (Team Lead)
   - GitHub профіль: https://github.com/spxcexx

2. **Богдан Рубанов / Bohdan Rubanov** (Full Stack Developer)
   - GitHub профіль: https://github.com/BohdanRubanov

3. **Рінат Ткаченко / Rinat Tkachenko** (Full Stack Developer)
   - GitHub профіль: https://github.com/RinatUA

4. **Ярослав Єрмаков / Yaroslav Ermakov** (Full Stack Developer)
   - GitHub профіль: https://github.com/ZenPickk

## Сторінки

- **Головна**: Основна сторінка з інформацією про нашу корпорвцію та пропозиції.
- **Що ми вміємо?**: Сторінка з детальним описом наших послуг та можливостей.
- **Наша адреса**: Сторінка з картою та адресою нашого магазину.
- **Шукаємо спеціалістів**: Інформація про відкриті вакансії та вимоги до кандидатів.
- **Екскурсії**: Організація та запис на екскурсії по нашій майстерні.
- **Наші роботи**: Галерея тюнінгованих автомобілів.
- **Сторінка для зв'язку**: Контактна форма для зв'язку з нами.
- **Сторінка з партнерами**: Інформація про наших партнерів та співпрацю.
- **Сторінки з марками**: Окрема сторінка для 5 марок автомобілів, які ми продаємо.
- **Сторінки докладніше**: Детальні сторінки для кожної машини (5 сторінок для кожної марки).

## Технології

- HTML
- CSS
- JavaScript
- Python
- Django
- SQLite3
- Bootstrap
- jQuery

## Моделі

### Brand

Модель для назв брендів машин, які ми пропонуємо.

```python
from django.db import models

class Brand(models.Model):
    name = models.CharField(max_length=255, unique=True)
```
- **name:** Назва бренду машини.
- **max_length**: максимальна кількість символів для назви бренду.
- **unique=True**: дає цьому рядку унікальність. Це означає, що створити два записи з однаковим значенням поля **name** - неможливо.

###

### CarModel

Модель для назв моделей машин, які ми пропонуємо.

```python 
from django.db import models

class CarModel(models.Model):
    name = models.CharField(max_length=255)
    brand = models.ForeignKey(Brand, related_name='models', on_delete=models.CASCADE)
```

- **name:** Назва моделі машини.
- **max_length:** Максимальна кількість символів для назви моделі.
- **brand:** Зовнішній ключ, що посилається на модель Brand.
- **related_name='models':** Дозволяє доступ до всіх моделей, що належать до конкретного бренду через атрибут models у моделі Brand.
- **on_delete=models.CASCADE:** Визначає, що станеться з моделями машин при видаленні відповідного бренду. У даному випадку, всі моделі машин будуть видалені разом з брендом.

###

### CarVariant

Модель для різних варіантів (версій) машин.

```python
from django.db import models

class CarVariant(models.Model):
    model = models.ForeignKey(CarModel, related_name='variants', on_delete=models.CASCADE)
    year = models.IntegerField()
    generation = models.CharField(max_length=255)
    image = models.ImageField(null=True, blank=True)
```

- **model:** Зовнішній ключ, що посилається на модель CarModel.
- **related_name='variants':** Дозволяє доступ до всіх варіантів, що належать до конкретної моделі через атрибут variants у моделі CarModel.
- **on_delete=models.CASCADE:** Визначає, що станеться з варіантами машин при видаленні відповідної моделі. У даному випадку, всі варіанти машин будуть видалені разом з моделлю.
- **year:** Рік випуску варіанту машини.
- **generation:** Покоління варіанту машини.
- **max_length:** Максимальна кількість символів для назви покоління.
- **image:** Поле для завантаження зображення варіанту машини.
- **null=True:** Дозволяє зберігати порожні значення у базі даних.
- **blank=True:** Дозволяє форму залишати це поле порожнім.

(Поле **image** було створено після проведення міграцій, тому має атрибути **null=True** та **blank=True**)

###
